你听过一个故事吗，以为没有办法实际上可行吗？
有些人生活在最不可能，最极端的情况下
这有点让人头疼，例如故事
珍妮·希利亚德（Jeanne Hilliard）这位十九岁的妇女被发现冷冻成固体并获得
当希利亚德失去控制权时，她设法幸免于难。
她的车在深夜开车回家时，汽车在启动后无法启动
意外，所以她决定步行到她认识的最近的人
两英里远，但由于这是明尼苏达州零下的寒冬
她在到达他家门前倒塌的温度只错过了
第二天早上，屋主发现15英尺高的希利亚德结冰的固体，然后冲了15英尺
她去医院了她的皮肤被完全冻住了她的眼睛没有
对任何光反应，但她还活着，她的脉搏每分钟只有12次
她的体温只有华氏88度
记住98.6度是应该的位置，因为医生无法进行静脉输液
他们通过她冰冻的皮肤将她包裹在电热垫中，然后等待
急于让她去看望设法使她复活的医生
那个女孩没有任何脑损伤，并能够保留她的所有
肢体，尽管她确实因冻伤而失去了一些脚趾，希利亚德的康复
被称为医学奇迹，也许是准确的，但它仍然是
证明我们的身体是为生存而建造的，您可以在极端情况下看到
温度低于零的情况下，人体将全部减慢速度
内部活动，如心律和呼吸，以保持健康
确实有帮助，但身体还有许多其他情况不堪一击
各种奇怪的事和期望，例如1840年代一位建筑工人的故事
当炸药用来扫清铁路的方式时，将其命名为菲尼亚斯·盖奇（Phineas Gage）
早点掉了，一根巨大的铁棒从量具头上直接送出，现在这是
奇怪的一点是，他甚至没有对他随便聊天的全部内容感到困惑
和那些在等待医生到来时走过他的人可以吗
想象一下，哦，嘿，比尔，是的，我有这点小麻烦，请您多多关照
我正在戒烟，所以我不再需要这个烟斗了
不管怎样，管子随后发展出脑部感染，使他快要死亡了
看起来他还没准备好走，他完全康复了，只失去了
使用左眼和大脑的一部分，他仍然可以过正常的生活
回去工作，做他以前什至每天的日常活动
现在他的大脑缺了一部分，我知道你在想什么
可能会失去部分大脑，并且身体状况没有任何问题
在这里，它变得越来越奇怪，而量规可能一直在继续
他的生活，但任何在事故发生前认识他的人都说他变成了
完全不同的人的医学专家解释说，这是
可能是由于他的大脑受损部位是我们
个性存储是的，谁会想到另一个男人有一个
讲述一个典型的平凡日子后的有趣故事
他要在周六进来的办公室去做一些后来他得到的工作
进入电梯，再骑到二楼，什么都没有
很普通，但是当电梯停在一楼时，那个人听到了
他说出奇怪的声音，就像是金属叮叮当当，越过上面，然后他不得不
当门开始打开时做出快速决定，要么留在他原来的位置，要么呆在原地
从电梯里跳出来的好东西，他决定跳，因为那一刻
一块巨大的钢板坠落到竖井的底部，
砸碎门然后关上门，好像什么也没发生一样
巨大的金属东西几乎撞到了这个可怜的家伙身上，只是拉了一些
加班是因为维修人员一直在修理
那个星期的旧电梯忘了扣好面板，这导致它
放松下来，下一个故事是关于几个朋友的
谁都在吊床上休息嘿，通常这就是这些事情
反正开始平凡的一天
好吧，朋友们躺在那里闲聊，天气转了转，
风很大，他们听到树枝在上面嘎吱作响，甚至开玩笑说
太疯狂了，如果其中一个人摔断了，摔倒在吊床上
现在有点令人不安的一会儿，后来风变得更糟了，
树枝开始移动得很好，他们决定将其命名为“夜晚”，然后走进去
他们回到屋子后仅几秒钟，一个巨大的树枝就折断了，
落在他们本应躺在的确切位置的吊床上会
他们已经丧命或受了重伤，这很难说，但是
幸运的是，他们及时离开了那里，永远找不到答案。
这个问题叫克里斯·高斯基（Chris Gorski），他决定做些新的事情，
他在瑞士度假时喜欢冒险，他自然会以为悬挂
滑行听起来是个好主意，他为这次肾上腺素激增感到兴奋
正是那个可能最终挽救了他的生命，你看到了
飞行员没有将古尔斯基正确地绑在滑翔机上，但该人确实摔倒了，但他
抓住时机抓住杆子并抓住飞行员的肩膀
古尔斯基在整个三场比赛中全力以赴地维持着宝贵的生命
飞行员可以尝试安全着陆之前的几分钟
三分钟听起来可能并不多，但这是您手指永恒的时刻
支撑着您的所有体重Kirksey从这个可怕的世界中走了
手腕骨折，二头肌撕裂，更重要的是他的生活
完好无损，您知道每个人都总是说这很好
喜欢冒险，尝试新事物，但是像这样的故事使我真正
欣赏沙发土豆的生活方式，你听过闪电吗？
不会两次击中同一个地方我想这还是对的，但是没人说
关于敲击同一个人两次甚至是七次的任何事情
没错，一个人被七次闪电击中，他
活着讲述那个令人震惊的故事，罗伊·沙利文（Roy Sullivan）甚至被放进了
吉尼斯世界纪录大全，因他引人入胜的奇异魅力
受到打击时，他遭受了与其他伤害不同的伤害。
大多数未成年人，例如眉毛严重烧伤，都说自己做错了
在错误的时间放置七次，也许他不应该离开家
再也没有了，如果您从未看过电影触及虚空并做好准备的话
对于剧透来说，不是因为我不是在谈论电影本身，而是
真正的事件是基于一个叫乔·辛普森的人和他的朋友西蒙
耶茨（Yates）在秘鲁安第斯山脉（Peres）攀登，出现了严重错误，
辛普森（Simpson）摔断了腿。耶茨（Yates）试图将他的伙伴从山上放下
尽他最大的可能用绳子，但他最终不得不剪下绳子以保存
李·辛普森（Li Simpson）自己或他的眼睛落在壁架上，他只有一条断腿
然后确定想这是他最后一次呼吸的地方
但是他做了一件了不起的事情，他爬了六英里回到基地
训练营花了他四天的时间
在旅途中，他写了一本关于他的经历的书，后来成为2003年
电影开始思考，所有这些故事都会使令人难以置信的电影
其中的一些似乎不太可能，但我向您保证，它们都是真实的，
有数以百万计的其他人可能甚至更多
如果您知道任何其他令人难以置信的生存故事，那么比这些离奇
他们在评论中写下来，别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起单击，然后单击该订阅按钮以保持明亮
生活的一面